Cuatro mujeres afiliadas al programa de la universidad acusaron a Nassar de abuso sexual: las medallistas Jordyn Wieber y Jamie Dantzscher, y las competidoras del equipo nacional Jeanette Antolin y Mattie Larson.. Para honrar a esas mujeres y otras sobrevivientes de agresiones sexuales, la UCLA hiz un tributo el domingo en Pauley Pavilion, de un encuentro contra la Universidad de Oklahoma. Gimnastas de ambos equipos participaron.. "Estos son dos de los mejores equipos del que se unen para mostrar su apoyo y para evidenciar que podemos ser fuertes juntos", expres Liza David, portavoz de atletismo de la UCLA. "Tantas atletas se han visto afectadas".. El encuentro del domingo fue deUCLA en Los ngeles desde la sentencia de Nassar, quien recibi entre 40 y 175 de Durante el atendi a gimnastas y atletas en calidad oficial para USA Gymnastics, la Universidad Estatal de Michigan State y un club privado de gimnasia.. de 150 mujeres y entre ellas Dantzscher, Wieber, Larson y Antolin, se enfrentaron a Nassar en su audiencia, llevada a cabo en Michigan, para acusarlo de abuso. Adultas y menores de edad de todos los equipos de los Estados Unidos entre 1996 y 2016 declararon en documentos judiciales y que Nassar abus de ellas.. Larson gan tres medallas en los Campeonatos Nacionales de Gimnasia de los Estados Unidos en 2010, y luego compiti para la UCLA. En la audiencia de Nassar, declar que ste comenz a abusar sexualmente de ella cuando 14 "Larry, t eras el nico en quien confiaba", "Al final, resultaste ser el monstruo aterrador de todos".. Larson relat que, durante su adolescencia se lastimaba a s misma para evitar regresar al Ranch, el extenso complejo de entrenamiento situado al norte de Houston, donde las mejores gimnastas femeninas del entrenaban con Bela y Martha exentrenadores de los Juegos de los Estados Unidos.. Durante un ella salpic agua en el piso y se golpe la cabeza contra la pared. Sus padres la llevaron de urgencia al hospital, temiendo que tuviera una cerebral.. Denunciar el abuso de Nassar, dijo, "no era una para No que hacerlo. No voz... El abuso durado tanto tiempo. Yo era la sombra de una Estaba Wieber, medallista de oro en 2012, se gradu el pasado de la UCLA y se como entrenadora asistente voluntaria en el equipo. En una "Aunque soy una no vivir como tal".. Diana Cervantes. Si quiere leer este en haga clic www.latimes.comlocallanowla-me-ln-larry-nassar-ucla-20180203-story.html 